Repository: sleeping-in-bed/pypjt
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/quickref.po
Languages: zh_cn

source: Quick Reference
zh_cn: 快速参考

source: This page provides a quick overview of essential commands, configuration, and tips for experienced users.
zh_cn: 本页面为有经验的用户提供了主要命令、配置和提示的快速概览。

source: **1.Start project**
zh_cn: **1. 启动项目**

source: **2.Install dependencies**
zh_cn: **2. 安装依赖**

source: **3.Create remote repository**
zh_cn: **3. 创建远程仓库**

source: Set ``Workflow permissions`` to ``Read and write permissions``
zh_cn: 将 ``工作流权限`` 设置为 ``读取和写入权限``

source: Set actions secrets ``PYPI_P``
zh_cn: 设置 GitHub Actions 机密 ``PYPI_P``

source: **4.Set .env**
zh_cn: **4. 设置 .env**

source: **5.Initialize Git**
zh_cn: **5. 初始化 Git**

source: **6.Publish to Pypi**
zh_cn: **6. 发布到 PyPI**

source: Make sure:
zh_cn: 请确保：

source: ``pyproject.toml`` contains author and email
zh_cn: ``pyproject.toml`` 包含作者和邮箱信息

source: GitHub secret ``PYPI_P`` is set
zh_cn: 已设置 GitHub 密钥 ``PYPI_P``
